好吧，如果一个字飞到飞机的引擎上，再见小鸟
如果您真的对航空着迷，或者害怕飞行
我敢肯定，您的脑海里会遇到各种各样的问题，例如
如果一只鸟飞进飞机的引擎或者飞行员可以做到，那会发生什么
帮个大忙，早在你那可怕的湍流中飞来飞去
得到这些问题的答案，更多点击订阅按钮并按响
铃铛图标现在就可以加入我们，作为节目的明星
让我们从第五位开始倒数如果一只鸟飞进飞机的引擎会怎样
这是一个很难想象的问题，但我敢肯定我们都想知道
它确实发生了，这被称为“鸟罢工”，否则他们不会走开
如果不幸的是一只鸟飞进了一个工会，工会罢工
飞机引擎，这个羽毛般的生物实际上可以使它失效，没关系，
鸟类节已经恶化，但大多数飞机至少
两个有时最多四个工作引擎，飞行员在飞行后仍可以驾驶飞机
如果他们通常不得不一只鸟飞进去，那就丢掉其中一台引擎
引擎不会导致飞机坠毁甚至不会紧急着陆
至于这些鸟罢工实际发生的频率可能更多
比您认为的技术专家还多
1998年至2015年间，美国飞机发生了近1601,000架鸟击
但请放心，这些航班中只有40架之后实际上发生了事故
实际上，鸟击事件给我们的航空公司造成了大约12亿美元的损失
每年，但只有一部分钱用于修复实际损坏，而
其余的原因是航班延误和取消，如果
从统计上讲，您在一次鸟击中正坐在飞机上
它更可能发生在起飞或着陆以及
白天，您不能指望它会在7月到9月之间发生更多
十月，如果确实发生，请保持冷静，飞机很可能会好起来
如果需要的话，它将安全降落
引擎很苗条，尽管那正是我们航空公司发生的事情
2009年的1549航班上，机长Sully Sullenberger和他的机组人员安全着陆
他在纽约哈德逊河上残破的客机，以及
飞机幸存下来，这比我们为涉及的鸟类所能说的还要多
想知道鸟是否能幸免于难？
不能那么小心外面的小鸟四号如果飞机也飞怎么办
高高的天空
飞机在天空中高高地飞翔，他叹了口气地说，大多数巡航大约在
35,000英尺，大约是空中六英里的六点
一架飞机可以飞得更高，但实际上可以飞，但这并不意味着
当你在天空中越来越高时，空气会变得越来越多
较薄，这意味着商用飞机将无法停留
在空气中滑行，因为它取决于特定的气压
根据史密森尼国家航空航天博物馆的说法，飞机升空了
越来越多的空气进入空气变得越来越稀疏，这意味着
发动机吸入的空气较少，从而限制了其爬升甚至维持的能力
海拔很高，很容易想知道在这么高的地方看起来像什么
天空最好不要找出三号如果飞行员跌倒怎么办
睡着了，飞行员应该设法保持清醒三到四个小时的飞行
但是飞行员飞行15小时或更长时间会保持清醒状态
时间相信与否，飞行员有时会在飞行时小睡
飞机震撼了吧，不要惊慌，因为真的
长途旅行总是有两名飞行员，所以如果一个人必须小睡一下
总是有人还在驾驶飞机
但是在美国，并非所有国家都对此有同感，这是非法的
允许飞行员小睡，但在英国，允许小睡第二
飞行员可以在飞行中绕着湍流飞行有点晃动或湍流
是很正常的，如果发生的话，就没有警报的必要，但是有很多
飞机周围开阔的天空为什么飞行员不能选择躲闪呢？
不是那么简单有两种湍流第一种是清澈的空气
湍流或c80这种湍流无法真正预测
因此，如果一名最近飞过同一条路线的飞行员无法对它进行计划
报告说另一位飞行员可以选择避免这种情况，但他们并不能真正转向
航程太大，因为这会增加飞行距离，而另一种
湍流是由称为CBS或积雨云的暴风云引起的
在处于巡航状态的飞行中，埃拉可以围绕CBS进行机动
然而，当飞机降落时，飞行员实际上无法偏离航道
在着陆前的最后五英里内，飞行员根本无法偏离航线
无论哪种类型的湍流，您的安全都没有受到威胁，如果
您担心飞行，但是请相信您的飞行员知道他们在做什么
你会很好的第一，为什么飞机会在什么时候调暗机舱的灯光
如果您曾经乘坐过商业广告，则要降落或起飞
黄昏黄昏或清晨的航空公司，您可能已经注意到
在起飞和降落期间，机舱灯变暗，这无关
如果乘客感到舒适，这实际上是一种安全预防措施
当天空不是最亮的时候发生事故
灯光使乘客的眼睛在发生以下情况时迅速适应黑暗
飞机要带走一个人之后必须紧急疏散
最多需要十分钟才能完全调整突然的黑暗，如果有
紧急情况下，如果突然断电，时间将非常宝贵
而你的脸上只有明亮的灯光刺眼，你会很难过
适应黑暗的环境，昏暗的灯光也使您更轻松
找出重要的安全标志和指示，以便在那里
您是否知道其他有关飞机的有趣事实，请在评论中告知我们
不要忘了给这个视频点赞，与您的朋友分享并点击
订阅以保持生活的光明面
[音乐]
你